Trendwayde Helper'da cookie ile sepete ekleme,güncelleme var.Favori ilanları yapabilirsin buna benzer olarak yapabilirsin
İş bulma butonuna filtreleme yaptır.
İş bulunduktan sonra gelen ilanlarda favorilere ekleme KALP ikonu dahil et.Bunlar yeni oluşturacağın favori ilanlara eklensin.
İngilizce'ye çevirme butonundaki hatayı düzelt
En altta iletişime geçin kısmında mail göndert,ve Contact sayfasında da.
İlan yayınlamaya logo-CK Editörü ve Şehirler sınıfını dahil et.
Projede tecrübe olsun diye Pup-up Widget dahil et.
Kullanıcılar Log-in işlemini Facebook veya Gmail ile yapabilsin.
Üyelerden kendilerini tanıttıkları 5 dakiayı geçmeyecek bir youtube linkini şart koy.Bunu nasıl yapacaklarını anlatan kısa bir video ekle
Üyelerden Linkedin-Kariyernet-Github linklerini istediğin textbox ekle.Teşvik edici olur.
İnternette yayınladıktan sonra site için bir Web API projesi oluştur.
